## Damian Górski, nr indeksu: 273212
## Bartosz Bednarczyk, nr indeksu: 273479
## Zadanie programistyczne nr 2 z Sieci komputerowych: Polecenie router

W niniejszym pliku opisuję szczegóły komunikacji między instancjami programu router:

    - wszystkie instancje programu router nasłuchują na porcie 56969;
    - długość tury wynosi 15 sekund;
    - za długość nieskończoną uznajemy każdą długość większą niż 10000 (w szczególności UINT16_MAX).
    - trasy zostają oznaczone jako nieosiągalne po trzech turach od otrzymania ostatniej informacji o nich;
    - trasy zostają usuwane z tablicy routingu po pięciu turach od otrzymania ostatniej informacji o nich;

    - tablica routingu przesyłana jest w (n*7)-bajtowym buforze, gdzie n oznacza liczbę wpisów;
    - tablica mieści do 9362 wpisów - ograniczeniem jest maksymalny rozmiar pakietu IP, tzn. 65535 bajtów, w którym ją przesyłamy;
    - bufor dzielimy na n bloków, po 7 bajtów każdy, zapisanych jeden po drugim;
    - każdy z bloków dzielimy na następujące części:
        
         adres  IP    dystans           - pierwsze cztery bajty w bloku określają adres IP sieci, do której możemy się połączyć;
        | - - - - | - | - - |           - piąty bajt opisuje bezznakową liczbę 8-bitową, która określa maskę sieciową. Zauważmy, 
               maska sieci                że potrzebnych jest do tego tylko 6 bitów, więc pierwsze dwa bity są domyślnie zerami;
                                        - szósty i siódmy bajt opisują bezznakową liczbę 16-bitową, która określa dystans do tej sieci.
