Część pierwsza:
1. Podaj definicję O(f(n)), przykłady.
2. Podaj trzy algorytmy sortowania stabilne i trzy niestabilne.
3. Omów counting-sort (typ danych, złożoność, czy w miejscu, czy stabilny).
4. Podaj czas pesymistyczny i zamortyzowany m operacji append().
5. Podaj minimalną i maksymalną ilość węzłów w B-drzewie o wys.4 (krawędziowej) i minimalnym stopniu wierzchołka t=3.
6. Wykonaj splay na podanym drzewie.
7. Mnożenie długich liczb za pomocą programowania dynamicznego.
8. Podaj LCS i narysuj tablicę pomocniczą dla dwóch ciągów.
9. Rozwiąż ciągły (nie dyskretny) problem plecakowy.
10. Przykłady problemów NP-trudnych, ich złożoność.

Część druga:
1. Zaimplementuj słownik, na którym insert(), search(), delete(), number(x) i select(i) działają w O(log n).
2. Dana jest tablica T[0...n-1]. Znależć w czasie o(n^2) takie i i j, że tab[i]-tab[j] jest maksymalne.
3. Coś o znajdowaniu najdłuższej drogi w grafie skierowanym.
4. Coś o cyklach Hamiltona w grafie skierowanym.

