11 czerwca

1. mamy dwa kopce dwumianowe jeden ma 37 elementow a drugi 54 (czy jakos podobnie), 
   wykonujemy operacje laczenia tych dwoch kopcow, 
   ile operacji join zostanie wywolanych podczas ich laczenia
2. robimy FFT ale na liczbach w pierscieniu Zp, bedziemy mnozyc wielomiany 
   nieprzekraczajace stopnia 1000 i o wspolczynnikach nie wiekszych od 100
   jakie p nalezy dobrac aby mozna to bylo zapimplementowac
3. uniwersum sklada sie z 100000 liczb rzeczywistych, chcemy wykorzystac 
   strukture union-find do sumowania zbiorow zlozonych z tych liczb jakich zmian 
   nalezy dokonac w procedurach union i find, aby to dzialalo
4. podaj definicje uniwersalnej rodziny funkcji hashujacych, przyklad zastosowania 
   i przyklad takiej rodziny
5. bylo narysowane jakies drzedo splay tree i trzeba bylo narysowac to 
   drzewo po wykonaniu operacji insert(8)
6. zmieniony byl warunek w drzewach c-c na taki ze miedzy dwoma czarnymi 
   wierzcholkami moga byc dwa czerwone(tylko to bylo troche inaczej zapisane tzn 
   cos z synem i czyms), ale tak to trzeba bylo rozumiec
7. pamietasz z kola polowkowego zadanie gdzie byl algorytm i trzeba 
   bylo policzyc zlozonosc? tam w wewnetrznej petli bylo "div 2" to tu bylo "div 3"
8. algorytm Boyera-Moore'a. czy moze zdarzyc sie tak ze obie heurestyki dadza 
   ujemne przesuniecie?
9. jesli do sortowania liczb typu long zastosujemy cos takiego:
   zamienimy liczbe na znaki z przedzialu {0..255} i posortujemy takie cisgi 
   leksykograficznie to czy taki algorytm bedzie dzialal w czasie liniowym
10.?


23 czerwca

1. 
2. jak przy uzyciu FFT rozwiazac mnozenie dlugich liczb
3. algorytm dijkstry. jaka jest zlozonosc czasowa jesli uzyjemy
   kopcow fibonacciego.
4. 
5. drzewo avl z nowym warunkiem : w kazdym wezle wysokosc poddrzew 
   moze sie roznic co najwyzej o dwa. napisz rownanie rekurencyjne na
   minimalna liczbe wierzcholkow drzewa o wysokosci h.
6. jakie znasz sieci sortujace. podaj ich glebokosc.
7. co to jest klasa nc. cos o mnozeniu rownoleglym.
8. slownik statyczny. podaj jakas implementacje, jakie operacje sa wykonywane
   na slowniku orzaz jaka jest ich zl. czasowa.
9. algorytm Boyera-Moore'a. czy moze zdarzyc sie tak ze obie heurestyki dadza 
   ujemne przesuniecie? (zad 8 termin 11.06)
10.oszacuj zlozonosc procedury
                for i=1 to n
                    j=i
                    while j>0
                        if j = 3 (mod 4) then P(n)
                        j = j div 2
   koszt P(n) wynosi teta(n).