Zadanie 1. 
    Zapoznać się z pojęciami przypadku użycia i scenariusza przypadków użycia.
     A. Napisać scenariusze  ( główny i alternatywne ) dla przypadku użycia:
         - Szybka wypłata pieniędzy  ( dokładnie kwoty 50 zł ) z bankomatu.
         Szybka wypłata oznacza wybór kwoty wypłaty 50 zł z menu i brak pytania o wydrukowanie potwierdzenia transakcji.
     B. Napisać przypadki testowe  pokrywające wszystkie scenariusze przypadków użycia.
     pkt 5.

Zadanie 2. 
    Zapoznać się z 10-cioma heurystykami Nielsena.
    Heurystyki są uznawanymi zasadami użyteczności.
    Ocenić zgodność wybranego serwisu WWW z 10-cioma heurystykami Nielsena.
    pkt 5.
