Część I:

1. Jaka maksymalna wartość może osiągnąć funkcja Pi z KMP, podaj przykład.
2. Modyfikujemy algorytm 4 Rosjan tak, że zamiast dzielić macierz na paski
   długości logn dzielimy na paski długości loglogn. Ile wynosi złożoność
   takiego algorytmu?
3. Jak reprezentowane jest liniowe przekształcenie w FFT. (chodzi o macierz
   Vandermonde'a)
4. Jak działa i ile kosztuje delete w drzewcach.
5. Mamy małe uniwersum A liczb rzeczywistych i chcemy je pamiętać na zbiorach
   rozłącznych (union-find). Jak musimy zmodyfikować instrukcje?
6. Zależność między sieciami bitonicznymi i sortującymi.
7. Słownik statyczny - opis i złożoność instrukcji.
8. Jak zmieni się złożoność algorytmu Dijkstry jeśli do zaimplementowania go
   użyjemy kopców fibonacciego.
9. Złożoność pesymistyczna i średnia find i union w union-find.
10.Ile wywołań rekurencyjnych może najwięcej wywołać algorytm dziel i rządź
   mnożenia macierzy n/4 x n/4 tak, żeby był szybszy od algorytmu Strassena.


Część II:

1. Chcemy stworzyć strukturę danych, która będzie przechowywać pary (klucz,
   wartość) i efektywnie obsługiwać instrukcje insert, delete i int_sum(k1,k2),
   która wyznacza sumę wartości kluczy zawierających się w przedziale <k1,k2>.
2. KMP dla wyszukiwania 2-ch wzorców w tekście.


Część III:

1. Najbardziej odległe punkty na płaszczyźnie.
2. Mamy daną drabinę z wagami na krawędziach z przedziału <-100;100>, w której
   możemy każdą jej składową (kwadrat) cyklicznie obracać. Algorytm ma wyznaczyć
   ciąg obróceń takich kwadratów, tak aby suma wag była jak najmniejsza. 
